你面臨的挑戰是什麼？
今天分手嗎？理解這一點始終至關重要。
下一個版本的 Agent 應該做什麼
有了合適的路線圖，
尤其是現在我們已經看到，我們即將啟動
大約每6個月發布一個新版本。
我不知道這種情況是否會一直持續下去，至少現在是這樣。
效果還不錯。它給我們
這種節奏並非總是如此
微小的增量，你不會注意到
幫助你從全局角度思考問題，
所以時不時地，我會攔住大家，說：「好了，
“白板”，也許我會寫一份文件
在10頁篇幅中，我描述了…
下一個版本的 Agent，我們將深入探討。
我們一頭栽進去，把它建起來，然後
我們將在幾個月內推出。
那始終是最大的挑戰
為什麼我總是要預測模型是否會運行
他們有足夠的力量到達那裡。
如果價格夠便宜，如果
速度夠快。有很多
不同尺寸範圍
已優化。
當然，你必須根據模型進行設計。
尚未到來的未來。
清除？
你現在在忙什麼？哪個
這些都是你們目前面臨的挑戰。
撞頭？我們已經做到了。
真正開始的必要步驟
非常詳細的提示和構建
從零到一的應用
完全的。還有什麼缺失呢？
體驗實際上是開放的
你的WhatsApp，詢問回复
做不該做的事
不一定需要創建一個應用程序，但這確實是一個
這項任務需要做很多事情。
或許他需要開發一個應用程式
連接到您的 HubSpot，然後創建
自動化流程，然後給你的客戶發送電子郵件。
整個工作流程，而不是
所有部件都應該手工製作。
您為我們提供了一個大致的概念，說明什麼
你想做什麼？我們包辦一切。
您需要什麼，我們都會回答。
一切準備就緒的那一刻，也許你
我們也讓它以某種方式旋轉。
自主。